¿Qué quieres que haga?
para dejarme ir?
Dime.
Claire, lo siento.
No quiero que te vayas.
Enrique,
cuando estábamos juntos,
fue solo una transacción comercial.
Ahora que nos hemos separado,
¿Por qué molestarse en hablar de amor?
Lo lamento.
Antes era culpa mía.
claire,
¿Podrías amarme una vez más, por favor?
ya estoy casada con logan
y ya no te pertenece.
¿Quién crees que eres?
¿Por qué te aferras a mí?
Déjate llevar y deja de hacer una escena.
Por favor.
¿No puedes irte?
Enrique,
olvídate de mí.
Adela,
el avión está a punto de despegar.
Ven conmigo rápido.
¿Bueno?
¿No estás buscando a Simón?
Sé dónde está.
Lo siento, no puedo ir contigo.
Yo...
Te lo explicaré cuando vuelva.
¡Adéle!